[همس غير واضح]
[ثرثرة غير واضحة]
الرجل: أوه ، أجل.
[ثرثرة غير واضحة ، ضحك]
المرأة: هل تعرف
من هم أصدقاؤك؟
ماذا؟
إنها لعبة ، لعبة صداقة.
أنت تلعبها مع أصدقائك وأصدقائك
الحقيقيين.
ما الذي يفترض أن يعني؟
الأصدقاء الحقيقيين؟
هذا ما سيخبرك به الكائن
.
إنها تختبر صداقتك.
إذا لم
تنجو صداقاتك من ذلك ، فأنت كذلك.
ما هذا الشيء؟
- لعبة.
- أنت تجلس حوله.
كل واحد يضع
أناملك عليه.
كل منك يقول الحقيقة.
رغبتك العميقة والأعمق.
إذا نجت صداقتك
من ذلك ، فأنت تعلم
ستكونون أصدقاء
في جميع الأماكن إلى الأبد.
[كتابة]
اوه اوه اوه اوه!
[ضحك]
قم بالقلب ، روبي.
[يضحك]
هل انت بخير؟
نعم ، فقط المشكلون في الصيف الماضي
، على ما أعتقد.
أفضل صيف.
سوف نرى.
- يا للقرف!
- ماذا تفعل؟!
انتظر انتظر!
[ضحك]
آه!
[ثرثرة غير واضحة]
القطن: حسنًا ، كل ما علينا فعله
هو وضع أطراف أصابعنا عليه
وكل واحد يشترك في رغبتنا العميقة
والأعمق.
هل من السيئ أن رغباتي العميقة
والأعمق
ألا تفعل ذلك؟
[سخرية]
لذا فهي لعبة. كيف تفوز؟
نحن نفوز ببقائنا أصدقاء.
زوزا: إذن لا يزال يتعين علينا أن نحب
بعضنا البعض بعد الاستماع
أعمق رغباتنا.
بالضبط ، لذا قل الحقيقة ،
أو أنها لن تنجح.
[تنهدات]
كونوا واقعيين يا قوم.
لدينا أسابيع معدودة متبقية
حتى نبعثر الحشرات في كل مكان.
ألا تريد أن تعرف؟
- تعرف ماذا؟
- نحن نلعب هذا ، ونحن نعلم.
نحن نعلم أننا سنبقى أصدقاء
إلى الأبد ، بغض النظر عن السبب.
أصدقاء حتى النهاية.
من حفاضات إلى حفاضات.
[روب يضحك]
تمام. لا إجابات dickhead.
[ضحك]
قول الحقيقه. ما هذا؟
رغبتك العميقة والأعمق.
حسنا. من يريد
أن يذهب أولا؟
كورتني:  لا تضاجعني.
دوت كوم
ROB:  لا دوري أيضًا.
معلومات النقطة
[ ضحك ]
القطن:  أنتم مثيرون للسخرية يا رفاق.
شخص ما يجب أن يذهب
هاي ، ماذا عنك ، كوتون؟
لا بد أنك فكرت في الأمر.
لا مزيد من العبث.
تمام. ماذا عنك يا قطن.
لا بد أنك فكرت في الأمر.
ولت أيام الأطفال.
نحن بالفعل ننشغل
بهذه الأشياء
التي من المفترض
أن نفعلها أو نكون ...
المدرسة الثانوية ، الكلية ،
الوظيفة ، الأسرة.
في يوم من الأيام ، نستيقظ ،
ونحن آباء سخيفون.
آمل فقط أن نتمكن
من الخروج من هذا الواقع.
آمل فقط أن
نخرج من هذا الواقع.
[طقطقة النار]
[صراخ غير واضح]
[رقص عزف موسيقى]
أوه ، لقد حصلت على دنت سخيف.
[يضحك]
أنت استغل من ذلك. علي أن أذهب.
تمام.
القطن: كورتني؟
[صرير ، يضحك]
- أين روبي و زد؟
- هاه؟
- هل لديك ولاعة؟
- أين هم؟
لا أعلم.
قف! ماذا بحق الجحيم يا (كوتون)؟
أنت لا تستمع.
شيء ما يحدث ، حسنًا؟
لا يمكن أن يكونوا وحدهم معًا.
علينا ... علينا أن نجدهم.
قف ، قف ، قف.
ما الذي تتحدث عنه؟
لا شيء يحدث.
أتعلم؟
لقد احضرت شيئا لك.
- إنها الحبوب التي تريدها.
- رقم.
فقط دخن مفصل.
خذ الامتيازات الخاصة بك.
رقص مؤخرتك معي.
استمتع بها. إنها حفلة سخيف.
- هنا ، خذهم.
- رقم.
- خذهم ، خذهم.
- لا لا.
قف ، لماذا اللعنة ؟!
قطن!
[ كركبة ]
القطن: أعتقد
أننا كنا أصدقاء.
لا ، لا بد لي من العثور عليهم.
ماذا؟ هل يمكنك ...
هل يمكنك الحصول على ولاعة؟
[رقص عزف موسيقى]
[يتنفس بصعوبة]
[همهمات]
[شخير]
قطن:  نحن نعلم أننا سنبقى أصدقاء
إلى الأبد ، بغض النظر عن السبب
لا يهم ماذا
[النشيج]
نحن نفوز ببقائنا أصدقاء ...
أصدقاء
قطن: قطن.
[تنهدات]
القطن: هل
نجت صداقاتك؟
[تبكي]
[همهمات]
[يلهث]
[آهات]
[ يفتح الباب ]
[ يغلق الباب ]
اتصل بي بن.
بن من مخيم النهار.
قال إنك لم
تكن هناك طوال الأسبوع.
هل لا تحب الذهاب؟
ماذا تفعل طوال اليوم إذن؟
مجرد ركوب الدراجة الخاصة بك؟
هل لديك بعض الأصدقاء؟
أريد فقط أن أعرف
أنني لن أذهب
لتلقي مكالمة أخرى
بشأن وقوعك في مشكلة.
[كتابة]
[نقر]
[ يبكي قطن ]
القطن: قل الحقيقة.
ما هذا؟
رغبتك العميقة والأعمق؟
ماذا عنك يا Z؟
[صراخ غير واضح ،
طقطقة نار]
[رقص عزف موسيقى]
لقد حفر شجاعتها
بحثًا عن الشرارة البشرية.
- شجاعتها؟
- في رحمها اللعين ،
الشرارة البشرية.
لقد شاهدت هذا
مع كوتون ، أليس كذلك؟
قطن ؟! أين هي بحق الجحيم؟
إذا لم تكن هنا
خلال الدقائق العشر القادمة ،
أنا أشرب نصيبها.
أعتقد أنك تشرب
نصيبها الآن.
زوزا: الفودكا.
- محكمة!
- فارغة.
رقم!
رقم!!
احصل على البعض الآن.
أوه ، يا إلهي ، حطام قطار سخيف.
هذا حطام قطار.
[رقص عزف موسيقى]
[يضحك]
حار سخيف جدا.
هل تعتقد أن هناك نهاية لذلك؟
زوزا: ونهاية ماذا؟
الفضاء ، الكون.
[كلاهما ضحكة مكتومة]
إنه الصيف يا روبي. لا
أريد أن أفكر في هذا القرف.
هنا ، أعطني أصابعك.
تمام. أمسك به.
بالمناسبة إنه روب.
زوزا: ماذا؟
نعم. روبي هو اسم الطفل.
- [سخرية]
- وأنا رجل ،
- كبرت.
- [يضحك] يا إلهي.
منذ متى؟
- نعم. هناك نذهب.
- حسنا. حسنا.
آه.
لا ، أعني ذلك.
هل تصدق هذا الهراء؟
حول كونه كله لانهائي؟
- بالتأكيد بوب.
- [يضحك]
فقط اعتبرها ، Z.
صحيح ،
الكون اللانهائي يعني
عدد لا حصر له من الحقائق.
أنت لانهائي.
أنا اللانهائي ، الجميع.
يبدو نوعًا ما وكأنه وسيلة
للحصول على ما تريد.
نعم. حسنًا ، ماذا
تريد يا (زوزا)؟
أريد
أن يستمر هذا الصيف إلى الأبد.
جلالة الملك.
بعد شهر من الآن ،
ستكون في كولورادو ،
والقطن سيكون في الدولة.
ROB: مم-هم.
لكن المحكمة ستظل هنا.
زوزا: حسنًا ، يبدو الأمر كذلك
.
والقطن على بعد ساعة.
[يضحك]
أنتم يا رفاق سوف
تتسكع مثل كل نهاية أسبوع.
وسأشارك في فترات الراحة.
سنكون بخير ، Z. أعدك.
تمام.
انظر ، في هذه النسخة
من الكون الآن ،
نحن معا.
في كل تلك المساحة اللانهائية
أو الوقت أو أيًا كان الأمر ،
نحن جميعا معا.
دعنا فقط نكون سعداء
لأننا محظوظون للغاية.
كلنا.
ربما هذا هو ، Z.
واحد ماذا؟
نسخة من الواقع حيث
نبقى أصدقاء؟
إلى الأبد.
في المرة الأخيرة التي قبلناها ، قلنا
إننا لن نفعل ذلك مرة أخرى.
لا تزال هناك بعض الأكوان
التي لم نقم بها.
ارجع ، ارجع ،
ارجع
أرجع ، أرجع ، ♪
♪ كل ما أردته هو
أن أشعر بلمستك ♪
أعيدوا الرعد
الذي أعطانا الحب
أعد الرعد ♪
[يتنفس بصعوبة]
♪ كل ما أردته هو
أن أشعر بلمستك ♪
روبي.
- هل كسر الواقي الذكري اللعين؟
- ماذا او ما؟
- روبي ، ابتعد عني.
- ماذا او ما؟!
[رقص عزف موسيقى]
[تنهدات]
اللعنة.
[صرير]
[ الشهقات ]
القطن: هل
نجت صداقاتك؟
امرأة: سوزان ، عزيزتي؟
زوزا: ما هذا يا أمي؟ علي
أن أذهب.
امرأة: هذا هو المحقق موداري.
تود أن تسألك
بعض الأسئلة.
عن صديقك قطن.
أعتذر عن الظهور
بهذه الطريقة.
لقد أجرينا مقابلات مع
جميع زملاء كوتون في الفصل.
- بمن فيهم أنا.
- حسنًا ، لهذا أنا هنا
اليوم لمتابعة
بعض التفاصيل.
قال الجميع إنهم رأوا قطن
في حفلة بيت القمامة.
قال عدة أشخاص
إنهم رأوها تغادر.
كانت مستاءة أو خائفة.
كان هذا آخر ما
رآها أي شخص.
كنت في تلك الحفلة ، أليس كذلك؟
نعم. كان الجميع.
موداري: لكنك لم تراها؟
- لا.
- أنت في نفس الحفلة ،
أعز الأصدقاء ، وأنتم لم
تتقاطعوا أبدًا؟
كنت ضائعة.
ماذا؟
أتمنى ألا تقود.
لم أكن.
لقد تم توقيفك بتهمة
حيازة المخدرات العام الماضي.
لماذا لم
تذكر ذلك من قبل؟
ليس لدى الشرطة جهاز كمبيوتر؟
ما علاقة
ذلك بصديقتها؟
هل تتناول أي مخدرات الآن؟
حق هذه اللحظة؟
بعض ، أم ، مسكنات الألم منذ بضع سنوات
، عندما غادر والدي.
ليس لوقت طويل.
لم يكن ذنبها.
هل حدث أي شيء آخر
بينكما
قبل الحفله؟
شيء من شأنه أن
يختبر صداقتك؟
ربما يضعكما على خلاف.
أي شيء من شأنه أن
يجعلها تغادر.
جاء بعض المحققين
بالسؤال عنها.
أنت لا تعرف أين هي.
حق؟
- كنت قد قال لك.
- نعم.
[نقر دباسة]
ربما يجب أن
ننشرها.
إذا كنت تريد أن يراها الناس.
حسنًا ، من الأسهل على الناس
رؤيتهم بهذه الطريقة.
[تنهدات] لا أعرف ، Z.
أحيانًا ...
أنا أحس مثل...
أشعر فقط أنها ليست
مفقودة من هذه المدينة فحسب ،
ولكن مثل...
من هذا العالم.
أرادت المغادرة لسنوات.
هل تعلم أن. هكذا فعلت.
حسنًا ، لن تغادر
دون إخبارنا.
كانت صديقتنا.
أجل ، حسنًا ، يغادر الناس.
لا يعودون.
إنها ليست جروًا مفقودًا.
آسف.
لا أعلم. أنا...
أنا فقط ...
لا أصدق أنها فعلت ذلك.
لا أصدق أن هذه هي
حياتي اللعينة الآن.
- ماذا او ما؟
- حسنا يا شباب،
هنا يأتي المرح الوفير.
ادفع كلا الرافعتين للأمام
للمضي قدمًا.
العودة للعودة.
ادفع أحدهما للأمام والآخر للخلف
للدوران.
واه ...
واذا سيارة اخرى ...
[حوار يتلاشى]
[حوار مكتوم]
[صفير]
[طنين]
امرأة: سوزان.
زوزا: مرحبًا؟
القطن: قل الحقيقة.
ما هذا؟
رغبتك العميقة والأعمق.
ماذا عنك يا Z؟
من هناك؟
القطن: نحن نفوز
ببقائنا أصدقاء.
[ الشهقات ]
[طقطقة ثابتة]
القطن: هل
نجت صداقاتك؟
[زوزا ترتجف]
[أصوات طنين]
ROB: Z ، لقد كنت أتصل بالرسائل النصية والمكالمات
طوال الأسبوع.
أيمكننا أن تحدث؟
Z تعال. يجب أن نتكلم.
نحن حقا لا.
نعم فعلنا.
للقطن. حسنا؟
نحن بحاجة لمعرفة ما حدث.
نعم ، لقد غادرت يا روبي.
ذهبت إلى مكان
ما وأنت كذلك.
ما زلنا أصدقاء.
يمكننا إصلاح هذا.
هل نحن؟ هل حقا؟
[تنهدات]
ROB: لا. مرحبًا ، انظر ، Z ، انظر.
[يبدأ المحرك]
[كلام مكتوم]
[ يترك سرقة ]
امرأة: أنا آسف جدا ، سو ، حبيبتي.
ماذا؟
فقط عندما كنا نعيد
الأمور معًا.
الآن هذا.
القطن على الأرجح يركب على
ظهر بعض المتأنق
دراجة نارية الآن
أو شيء من هذا القبيل.
نعم ، دعونا نأمل ذلك.
على عكس ماذا؟
أنها قتلت؟
يسوع ، سوزان.
حسنًا ، أنت من
يفكر في ذلك.
- إنها أفضل صديق لك.
- نعم ، كانت.
كان من المفترض أن نخرج
من هذه الحفرة معًا.
لغة.
أعتقد أنني اعتدت
على ذلك.
يغادر الناس.
هذا ما هي الحياة.
المرأة: مغادرة والدك
لم يكن له علاقة بك.
كان مدمنا.
إنه مرض.
فجأة شخص آخر تحبه
ليس هنا.
لا بأس أن تشعر بشيء ما.
Barf.com ، أمي.
أعلم أنك تحب القطن.
لديك كل
أصدقائك يا زوزا.
هذا هو السبب في أنهم يحبونك مرة أخرى.
مم. نعم.
أستطيع حقًا أن أشعر
بحب كوتون الآن.
القطن لم يهرب منك
ولا والدك.
أتعلم؟ غادر أبي
بسبب شخص ما يا أمي.
ربما كان بسببي.
أو ربما كان بسببك.
ربما ... لا أعرف.
ربما كان كل شيء فقط.
[قعقعة الأطباق ،
المياه الجارية]
[أزيز الهاتف المحمول]
القطن: لا توجد إجابات dickhead.
قل الحقيقة. ما هذا؟
أعمق وأعمق رغباتك
المحكمة المركزية ، أنت مستيقظ.
ما زلت على
قائمة الانتظار في UO
رغبتي العميقة هي أن
أحصل على الرسالة التي أكون فيها.
[طقطقة النار ،
ثرثرة غير واضحة]
[رقص عزف موسيقى]
أوه ، بعض القدر
سيركل هذا إلى Gunga Din.
هل تملك ايا من؟
رقم.
لكني أراهن أنه يمكنني الحصول على بعض.
ROB: ما هو Gunga Din؟
لا أعلم.
البعض ، مثل ، رجل الأعشاب.
مطبعة المحكمة الكاملة.
[كلام غير واضح]
أوه ، حصلت على دنت سخيف.
[يضحك]
أنت استغل من ذلك. علي أن أذهب.
تمام.
- كورتني؟
- [صرير ، يضحك]
- قطن!
- أين روبي و زد؟
هل لديك ولاعة؟
مم. أتعلم؟
لقد احضرت شيئا لك.
إنها الحبوب التي تريدها.
أوه ، لماذا اللعنة ؟!
قطن!
القطن: أعتقد
أننا كنا أصدقاء.
المحكمة: ماذا تفعل ...
لماذا تفعل ذلك؟
زوزا: لا
أصدق أنها فعلت ذلك.
لا أصدق أن هذه هي
حياتي اللعينة الآن.
ماذا؟
انظر ، Z ، لم أفعل ...
أعتقد أنني كنت سأدخل.
لم يفعل أي منا.
حسنًا ، هذا ما قلته
لهذا الشيء.
لقد حصلت على هذا القرف
في ساحة بيع.
المحكمة: نعم ، أعرف ،
أعرف ، أعرف.
لكن ، مثل ، لم أكمل دراستي
الثانوية حقًا
مع اثارة ضجة.
لذلك لا أعرف ،
ربما يكون هذا كله جزءًا منه.
قال كوتون الكثير من
القرف المجنون ، كورت.
أنت فقط الشخص الوحيد
الغبي بما يكفي لتصديق ذلك.
إذن إذن قصدت ما
قلته بعد ذلك؟
حول رغبتك العميقة؟
كل كلمة سخيف.
[سخرية]
القطن: ألا تريد أن تعرف؟
نحن نلعب هذا ، ونحن نعلم.
هاه؟
[قعقعة]
أنا أصور أيها اللعين.
نعم.
القطن: محكمة.
محكمة ، استمع.
محكمة.
الا تتذكر؟
قطن؟
[ الشهقات ]
القطن: هل
نجت صداقاتك؟
كيف استطعت؟
[صراخ]
[يتنفس بصعوبة]
ماذا بحق الجحيم؟
- [أزيز الهاتف المحمول]
- [لهيث]
القطن: لا توجد إجابات dickhead.
قول الحقيقه.
ما هذا؟ رغبتك العميقة
والأعمق؟
روبي ، ماذا عنك؟
لا أعرف ما إذا كان ينبغي أن
أقول هذا.
يمكنك الحصول على واحد فقط.
إنها رغبتك الأعمق.
سوف تسخر مني.
- لا ، لن نفعل.
- نعم ، سنفعل.
- [يضحك]
- أجل.
تمام. تمام.
بما أنكم يا رفاق أفضل
أصدقائي ، سأكون صادقًا.
القطن: ماذا؟
[طقطقة النار ،
كلام غير واضح]
[رقص عزف موسيقى]
[يضحك]
[ تنفس ثقيل ]
زوزا: روبي.
ROB: أوه.
هل كسر الواقي الذكري اللعين؟
ماذا؟
ابتعد عني.
ROB: مرحبًا Z ، ماذا ...
مرحبًا يا Z!
ما زلنا أصدقاء ، أليس كذلك؟
يمكننا إصلاح هذا.
زوزا: هل نحن. هل حقا؟
[يبدأ المحرك]
رقم مهلا ، انظر. Z ، رغباتنا ،
حسنًا؟
لقد تحققوا
جميعًا!
Z! حتى لك!
ربما هذا هو ، Z.
نسخة من الواقع
حيث نبقى أصدقاء ...
نبقى أصدقاء.
القطن: قل الحقيقة.
ما هذا؟
[خشخشة الزجاج]
روبي ، ماذا عنك؟
قطن؟
روبي.
[التنفس مرتعش]
ماذا بحق الجحيم؟
هل نجت صداقاتك؟
اللعبة؟
سوف تفشل جميعًا.
[ الشهقات ]
اللعبة.
[كتابة]
[ انقر ]
[فرقعة ثابتة]
القطن:  كايل
[طقطقة ثابتة]
هل تريد أن تلعب
معي؟
[ مقلي ]
[يتنفس بصعوبة]
هذه.
لقد رأيت بعض الأشياء
التي لا يجب أن تمتلكها ...
لا يجب أن يكون لديك.
[صراخ]
[طقطقة ثابتة]
[ زقزقة العصافير ]
[طرق]
- موعد كبير الليلة؟
- نعم شيء من هذا القبيل.
شكرا جزيلا سوزان.
أعلم أن الأمور لم تسر
على ما يرام تمامًا في آخر مرة جلست فيها.
نعم ، لدي الشرطة
على اتصال سريع الآن.
المرأة: طلب سريع لأحد التطبيقات ،
أم أن هذا مجرد
شيء اختلقته؟
أه ، إنه تطبيق ، على ما أعتقد.
لا أعلم. ليس لدي.
حسنًا ، إنه حقًا في
أجهزة الكمبيوتر هذه الأيام.
أعلم أنه قد مضى قليلاً على
جلوس الطفل ، لكني ...
أنا فقط بحاجة
إلى من يراقبه.
بيتزا.
هناك 20 دولارًا إضافيًا من
أجلك إذا تمكنت من الحصول عليه
لتنظيف غرفته.
شكرا لك مرة أخرى سوزان.
أنت حقا أنقذت مؤخرتي الليلة.
حسنًا ، يراك الرجل الليلة
في هذا الثوب ، إنه مؤخرته
هذا سيحتاج إلى الادخار.
[ضحكات خافتة]
[الباب يفتح ، يغلق]
الرجل:  بالتأكيد الجحيم
ليس وحده.
سأرى ما إذا
كان قد سرق سيارة أخرى
[حلقات الجرس]
يا!
يا.
بحق الجحيم؟
انظر ، أحضرته يا Z.
هو - هي؟
الشيء الذي كان يمتلكه كوتون.
لعبة الصداقة.
[تنهدات]
إذن كيف تحصل عليه؟
[ يغلق الباب ]
لقد سرقته.
حسنًا ، كان علي أن أفعل ذلك.
انظروا ، أعمق رغباتنا ،
الأشياء التي
قلناها ، كل شيء ،
إنهم يحدثون.
المحكمة: هذا صحيح يا Z.
أعني ، كان لدي 2.6
فصل دراسي أخير.
كيف وضعني ذلك من خلال الجحيم ؟
ROB: ملكي أيضًا.
من أجل الخير أو السيئ منه.
تمام.
اذن ماذا الان؟
انا لم احصل عليها.
ماذا ، لدينا العديد من الرغبات
التي يمكننا التفكير بها؟
حسنًا ، قالت علينا أن نقول
الحقيقة ، أتتذكر؟
رغبتنا العميقة والأعمق.
إذا تغير ،
يمكننا اللعب مرة أخرى ، أليس كذلك؟
لا أعتقد
أن هذا منطقي.
حسنًا ، إذا لم ينجح الأمر ،
فقد حاولنا.
انظروا ، هل
تريدون يا رفاق أن تعرف أم لا؟
حسنًا ، أصابعنا.
ساذهب اولا.
أريد أن أعرف ما حدث
لقطن.
أريد أن أعرف
ما حدث لقطن.
أريد أن أعرف ما حدث
لقطن.
[سخرية]
تمامًا مثل الحياة ،
يمكنك اللعب مرة واحدة فقط.
يا.
اسمعه؟
[هدير]
إنها تهتز.
هل فعلت ذلك من قبل؟
لم تفعل أي شيء من قبل ،
أليس كذلك؟
[شرائح]
- [لهيث]
- أوه ، الجيز.
هذا الشيء فوكين 'عضني.
[يضحك] اللعنة. لا
، لا يمكنني فعل هذا يا رفاق.
أخبرتك أننا لا يجب أن
نلعب بهذا الشيء.
[فرقعة ثابتة]
هل تعتقد أن هذه فكرة جيدة؟
لماذا فعلنا ذلك بحق الجحيم؟
لمعرفة
ما حدث لها.
[جريان الماء ، تنقية]
[صرير]
حسنًا ،
قال كوتون إنه كان اختبارًا.
وقد رأيت كيف يتصرف Zooza
مؤخرًا.
كورتني: نعم ،
إنها لا تهتم.
رغبتها ، المحكمة ، ما قالته
عندما نلعب اللعبة لأول مرة.
زوزا: مرحبًا.
أنا أعطي القرف.
أنتم يا رفاق الذين يغادرون.
أنا الوحيد الذي لم
يتخل عن هذه الصداقة.
اللعنة على هذا. لقد تخطيت الامر.
هذه اللعبة ،
يا رفاق ، أنا ذاهب إلى المنزل.
مهلا ، المحكمة ، فقط انتظر.
إذا
لم تنجو صداقاتك من اللعبة ،
ثم لا لك.
هذا ما قاله كوتون.
كانت هذه هي القاعدة ، أليس كذلك؟
وهذا الشيء أظهر لنا
كيف يبدو الأمر
إذا أصبحت رغباتنا حقيقية
وانظر إلينا.
هل حقا سوف
نتخلى عن القطن؟
المحكمة: كيف يُفترض
أن تبقيا أصدقاء
إذا كنا لا نعرف حتى
أين هي؟
[رنين الهاتف المحمول]
ماذا بحق الجحيم هو هذا؟
[رنين الهواتف المحمولة]
المحكمة: هل تريد الاتصال؟
كل ما علينا فعله
هو وضع أطراف أصابعنا عليه
وشاركنا أعمق وأعمق
رغباتنا.
كورتني:  هل من السيئ أن تكون
رغبتي العميقة والأعمق
ألا تفعل ذلك؟
- هذه كاميرا ويب كوتون.
- زوزا:  إذن ، لا يزال يتعين علينا
مثل بعضنا البعض بعد سماع
رغبتنا العميقة؟
- القطن:  بالضبط.
- لا أحب هذا.
اخرس اللعنة ، المحكمة.
- دورك.
- ما زلت على قائمة الانتظار
في UO
رغبتي العميقة هي أن
أحصل على الرسالة التي أكون فيها
القطن:  روبي ، ماذا عنك؟
"روبي":  لا أعرف
ما إذا كان علي أن أقول هذا.
القطن:  يمكنك الحصول على واحدة فقط.
- إنها رغبتك الأعمق.
- سوف تسخر مني.
- لا ، لن نفعل ذلك أبدًا.
- نعم ، سنفعل.
- [ضحك]
- أجل.
ROB: حسنًا.
رغبتي العميقة ...
... هل أريد حقًا
أن أكون جيدًا في الجنس.
[ضحك]
جيسوس ، روبي ذاهب بالكامل يا صاح.
[ ضحك ]
اللعنة.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ نعم ، حسنا؟ هناك ، قلت ذلك.
هل أنت سعيد؟
كورتني:  لا أعرف ما إذا
كنت سأصف ذلك بالسعادة.
ماذا عنك يا Z؟
رغبتك العميقة والأعمق
أعمق رغبة؟
سوف تغادرون يا رفاق سوف
تحطم قلبي.
آمل فقط أنه عندما تفعل ذلك ،
فأنا لا أكترث بعد الآن.
ما هذا بحق الجحيم؟
توصيل؟ من اين؟
أه ، إنه ليس نصًا.
ربما قطرة جوية؟
المحكمة: من اللعبة؟
انها سخيف واي فاي؟
الطفل.
... سألنا اللعبة
ماذا حدث لقطن.
ربما يحاول أن يوضح لنا
مكان العثور عليها.
غريب الأطوار الكمبيوتر اللعين؟
كان يسجل لنا؟
يمكن. لا أعلم.
إنه ...
لقد تم تعليقه بسبب هذا
النوع من الهراء من قبل.
حسنًا ، إذا كان يسجل
غرفة كوتون ...
ماذا رآه هناك؟
إذا كان بإمكاني أن أنزله إلى الطابق السفلي
وألهيه ،
هل يمكنك الصعود هناك
والنظر في جهاز الكمبيوتر الخاص به؟
[طرق]
[كتابة]
ZOOZA: كايل؟
هل يمكنني الدخول؟
[كتابة]
[تواصل الكتابة]
كان رجلي العجوز يحب
الرعب الإيطالي حقًا.
لقد مات الآن.
حسنًا ، ميت في حالة سكر في مكان ما ،
على الأرجح.
مات أبي أيضا.
حقا ميت.
نعم. أنا أعرف.
يعرف الناس.
يتم استغالل كل عائلة
على نطاق واسع.
[كتابة]
أوه ، "كيس الشجاعة".
كما تعلم ، أنت لست كبيرًا بما يكفي
لمعرفة ما هو شريط VHS
، أليس كذلك؟
[كتابة]
ولا انا.
يا. هل تريد
مشاهدة هذا الليلة؟
[تشغيل موسيقى درامية]
[ صراخ ]
[ القطع ]
اه ، unh-unh. رقم.
لا استطيع فعل هذا.
هذا ... مشاهدة هذا
يجعلني مريضا جسديا.
سأداهم
خزانة المشروبات الكحولية احتجاجًا.
يا. يا.
جبان.
[ تشغيل موسيقى مثيرة ]
[يضحك]
هدر معدة جميلة.
[ حديث غير واضح على التلفزيون ]
[صرير الباب]
[روب يتنهد]
[ الشهقات ]
ROB: قف.
[نقرات]
القرف المقدس.
KYLE: كانت واحدة
من مفضلاتي أيضًا.
يسوع ، طفل!
أنت تعرف أن هذا غير
صحيح ، أليس كذلك؟
مثل قاعة juvie المنحرف
مارس الجنس.
هل تعرف من كان هذا؟
هذا الشخص؟
هل لديك أي
فيديوهات أخرى معها؟
MAN:  حسنًا ، كورت ، دعنا نسمع ذلك.
[ حديث غير واضح على التلفزيون ]
إنه غريب جدا.
ماذا بعد؟
يا.
الرجل:  إنه مثلي ...
ترى أن؟
الرجل:  لقد أصبح طفلاً
هناك
مجرد طفل
هناك شيء
خاص بها.
نعم ، لقد كانت دائمًا
هكذا.
منذ أن كنا صغارا.
انتظر. هذا ...
لكن أنا...
نحن ابدا...
هل فعلنا؟
الرجل:
كل شيء يختفي ويختفي
[فرقعة ثابتة]
لا شيء يا جورج.
هل تنظر ...
ربما بلورات ، أو مغناطيس.
لا أستطيع معرفة
كيف يفعل ذلك.
ZOOZA: ماذا تفعل؟
الرجل:  في أوقات أخرى ، ...
هل أنت بخير؟
أهلا مادا حصل؟
روبي؟ هل انت بخير؟
لا أعلم.
ماذا وجدت هناك؟
على الحاسوب؟
ROB: Z ، هل تتذكر
الحفلة؟
لم أر قط قطن
قبل أن تختفي.
ولكن...
لم اقول لكم.
لقد كنا نحن ، Z.
ماذا تقصد بذلك؟ ماذا كنا؟
كان بسببنا.
بسبب لنا أنها هربت.
كان القطن هو الذي
خرج علينا.
[حوار غير مسموع]
زوزا: ماذا؟
كنتم يا رفاق مثل
النوم معا؟
هل شعرت يومًا
أنه ليس أنت؟
من فعل الأشياء
التي فعلتها؟
لست أنت من عشتهم.
أنت تخيفني يا روبي.
لا تدعوني سخيف روبي!
[هدير]
[يشهق]
[ تنفس ببطء ]
القطن: كيف يمكنك ذلك؟
[صرخات كورتني]
ZOOZA: محكمة؟
- [لهيث]
- مرحبًا. يا.
أنت بخير. أنت بخير.
يا. يا.
رأيت شيئا.
في المراه.
[النشيج]
ماذا؟
لا تسألني.
Fuckin '... Get the fuck out.
أنت بخير ، أيها الرضيع.
حديقة حيوان
أتذكر عندما كنت الوحيد
الذي كان يناديك بذلك؟
نعم.
لمدة عامين مثل.
والقطن اشتعل
بسرعة كبيرة.
روبي ، على الرغم من ...
لقد نمت معه ، أليس كذلك؟
[ضحكة مكتومة كورتني]
المحكمة: بدأ نوعًا ما في
نهاية الحفلة.
فقط ... شعرت أنكم تتجاهلونني يا رفاق
.
لكن بعد ذلك
تحدثت معه و ...
بدأ يقول كل هذا الهراء
مثل الأكوان اللانهائية
وكم نحن محظوظون
بوجود بعضنا البعض.
وكان مثل ... كان هو ،
لكنه أقل دراية.
ربما هذا هو الكون الوحيد
الذي نبقى فيه أصدقاء إلى الأبد.
[سخرية] استخدم
نفس الخط عليك؟
أعتقد أننا على حد سواء سخيف البلهاء.
نعم!
[يضحك]
يا إلهي ، أريد أن أكرهه
بشدة حتى الآن.
[صرير ألواح الأرضية]
[ أزيز ثابت ]
[أزيز ثابت بصوت عال]
[نقرات]
يا طفل.
ماذا تفعل هنا؟
هل انت بخير؟
قطن؟
[يلهث]
يا إلهي!
هل فعلت هذا ؟!
إذا كان هذا اختبارًا ،
فإننا نفشل فيه.
[روب يلهث]
ROB: لا ، لا.
[همهمات]
محكمة! زوزا!
زوزا! محكمة!
ما زلت أحبك رغم.
[يشهق]
أحبك أيضًا يا Z.
زوزا: ما زلت أحبك رغم ذلك.
المحكمة: أحبك أيضًا يا Z.
روب؟
أحتاج مشروبا.
أين ذهب روبي برأيك؟
[تلعثم النظارات]
روبي؟
[همهمات]
[آهات]
[قعقعة]
[ ثابتة ]
الصوت: المحكمة ...
[إز]
قطن: قل الحقيقة ،
وإلا فلن ينجح الأمر.
نحن نلعب هذا ، ونحن نعلم.
نحن نعلم أننا سنبقى أصدقاء
إلى الأبد ، بغض النظر عن السبب.
ماذا عنك يا Z؟
زوزا: أريد أن أعرف ما
حدث لقطن.
روب وكورتني: أريد أن أعرف
ما حدث لقطن.
[رقص عزف موسيقى]
[صراخ غير واضح]
[شم]
[سعال وقيء]
[يشهق ، آهات]
لقد تقيأت.
[ضحكات خافتة]
سأغادر.
لقد وصلت للتو هنا.
- شربنا لك الفودكا ...
- سأرحل.
وليس فقط الحفلة يا زوزا.
سيارتي معبأة.
انا راحل الان.
تمام.
- سأذهب معك.
- رقم.
أنت غير مدعو.
كنا نتحدث دائمًا عن الذهاب ،
كل واحد منا.
رأيتك معه يا سوزان.
سوزان؟
مرحبًا؟
القطن:  محكمة؟
محكمة ، اسمع
حدث هذا بالفعل
أين أنت يا قطن؟
ألا تتذكر؟
شكرا على حصولي
على الحبوب مني
لقد أخذتهم جميعًا ، المحكمة
[نقرات]
[ الشهقات ]
[آهات]
[النشيج]
لم أكن...
أنا ... أنا ...
لم أكن.
شكرا لك روب.
[تبكي]
طفلي روبي الصبي.
أنا معجب بك.
لقد اختبرتنا جميعًا.
وفشلنا.
أريد أن أذهب ، ولا
أريدك أن تأتي. رقم.
- لماذا؟
- لأنك صديقي!
أنا لا أحبك.
لا أحد يفعل.
هناك سبب
لمغادرة والدك اللعين.
لا لا لا لا.
أنا حقا آسف.
يا إلهي! لا قطن!
ستكون دائمًا
أفضل صديق لي ، كورت.
غادر والدي بسببه.
القرف الخاص به.
تريد أن تتركيني وشأني أيضًا
الآن يا قطن ، هذا عليك.
انت دائما تفعل هذا.
إذا لم يكن أي شخص آخر ،
والدك ، والدتك ،
العالم انا.
إنه عليك يا Z. لقد فعلت هذا.
[تبكي]
لم يكن يجب أن نلعب
تلك المباراة يا روبي.
[تبكي]
كل نسخة من هذا
تنتهي بي ميت.
[همهمات]
[يتنفس بصعوبة]
يا إلهي. يا إلهي.
يا إلهي.
ROB: ربما هذا هو الشخص.
[ الشهقات ]
نسخة من الواقع حيث
نبقى أصدقاء.
[هدير]
[غرق السكين]
[سحق]
[ ثابتة ]
[قعقعة]
الصوت:  سألتنا
عما حدث لها
لكن هذا لم يحدث.
كوتون هو صديقي.
الصوت:  هل هي؟
لم يكن هذا قطني.
الصوت:  لقد اختبرناك ،
وفشلت
أنت فشلت.
[ الشهقات ]
تذكر
رغبتك العميقة ، سوزان.
هل تهتم به أكثر مما تهتم
بأصدقائك؟
[تبكي]
يا إلهي.
[قصف]
يا إلهي. روبي.
يا إلهي. يا إلهي روبي
هل أنت بخير؟
من هذا الدم؟
[غرق السكين]
[ الشهقات ]
[دوي]
KYLE: لا أحد من أصدقائك
ينجو من اللعبة.
ZOOZA: كورتني؟
[قعقعة]
[آهات]
[سحق]
[ ثابتة ]
[ الشهقات ]
آه!
[قعقعة]
[ الشهقات ]
نحن قادمون يا Zooza.
[آهات]
[ الشهقات ]
لا لا لا!
لا! لا!
[ الشهقات ]
روبي ، توقف! لا يمكنك فعل هذا!
روبي ، نحن أفضل أصدقاء.
نحن أفضل أصدقاء ...
أفضل أصدقاء ...
القطن: وماذا عنك يا Z؟
قطن؟
قول الحقيقه.
أنت فعلت هذا.
رغبتك العميقة والأعمق.
[خطى]
هل نجت صداقاتك؟
أعتقدت أنك تركتني.
مثلما فعل والدي.
كرهته لذلك
أنا لا أكرهك يا (كوتون).
لن أفعلها أبدا.
بغض النظر.
خيبت طني.
أنا أعرف.
أنا آسف.
[صراخ]
[هدير]
[ ثابتة ]
[هدير ناعم]
[ زقزقة العصافير ]
[ثرثرة غير واضحة]
الرجل: أوه ، أجل.
المرأة: هل تعرف
من هم أصدقاؤك؟
ماذا؟
امرأة: إنها لعبة.
لعبة صداقة.
إنها تختبر صداقتك.
إذا
لم تنجو صداقاتك من ذلك ،
ولا أنت كذلك.
[ضحكات خافتة]
ما هذا الشيء؟
لعبة.
إنها تختبر صداقاتك.
أنت تلعبها مع أصدقائك وأصدقائك
الحقيقيين.
[يضحك]
هل هذا يبدو
أنه يحتاج إلى اختبار؟
تعال يا صديق حقيقي.
هناك سوق فرار
في الكنيسة.
[ضحك]
- اريد الذهاب جورت.
- A go-Gurt.
- بندقية
- لا ، لا ، لا!
أوه! آه! آه!
[ضحك]
ما هذا؟
Z ، ما هي أعمق رغباتك؟
ماذا؟
شيء تريده.
أو تريد أن تغير
عن نفسك.
الحلم الذي تتمناه كان حقيقة.
رغبتك العميقة والأعمق.
لا أعلم.
أمنيتي تحققت بالفعل.
أنا فقط أريد أن أكون
مع أصدقائي.
- أوه!
- جورجونزولا.
ROB: دوت نت.
[ ثابتة ]
ابق إلى الأبد
♪ أوه ، لقد تم
تقييدك بحلم ♪
♪ أنت لا شيء سهل بالنسبة لي
إنها لعبة صداقة.
ماذا؟
أنت تلعبها مع أصدقائك.
أصدقاؤك الحقيقيون.
ما هذا؟
لعبة الصداقة.
ما هي لعبة الصداقة؟
أنتم تضعون
أطراف أصابعكم عليه
وشاركنا رغباتك
الأعمق والأعمق.
إذا بقيت صداقتك
على قيد الحياة ،
فأنت تعلم أنك
ستكون أصدقاء إلى الأبد.
$10.
♪♪